Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat
para hayaang lumipas na ang mga nakalipas
at binibigyan ako ng sakay
Ikaw
Anong ginagawa mo sa Four Seas Tower?
Kung nakakaabala para sa iyo
Ibaba mo na lang ako sa istasyon ng subway sa unahan
Kaya ko namang pumunta roon nang mag-isa
Ayos lang
Paparating na
Hindi mo pa rin sinasabi sa akin
ano ang pinupuntahan mo roon
Pupunta ako sa trabaho
Ang amo ko
ay isa lamang
hangal
maliit na bastos
Salamat
Treat kita ng hapunan mamayang gabi
Pasensya na, pasensya na
Bakit ka nandito?
Ako ay
ang bago
ng Pangulo
Katulong
Ito ang ating Pangulo
Kumusta, Pangulo
Ako si Rico mula sa Marketing
Mabuti
Simulan na natin ang pulong
Ngayon, kayong dalawa
pareho silang huli
Huwag mong hayaang mangyari ulit ito
Sandali lang
Ano ang sitwasyon mo?
Kailan ka dumating sa
ang kompanya natin para maging katulong?
Unang araw sa trabaho
Hindi pa tapos ang probasyon
Pagpupulong
Mabilis
Rico
Kumuha ka rin, 'di ba?
Bilisan mo at pa-printin mo pa siya
Matagal nang wala nang papel ang palikuran sa nayon
Rico
Ano ang masasabi mo sa planong ito?
Ayos lang
Ilan lang itong mga punto
Pasensya na, pasensya na
Paumanhin
Nandito ang Pangulo, nandito ang Pangulo
Hindi tama iyan
Bakit nakaupo rito ang boss?
Kakaiba
Kumusta sa lahat
Ngayon
nilalaman ng pulong
ay ang makipagtalakayan sa mga
mga kasamahan mula sa Marketing
magkasama tungkol sa
Suplay ng produkto sa Q3 at Q4
at pagmemerkado
Kaya una
Imbitahan natin si Asher
upang ipakilala ang suplay ng produkto
Sa Q3 at Q4
maraming mga pista
Plano naming ibase ito sa mga tema ng livestream ng festival
at maglunsad ng ilang espesyal na pagkain
Tungkol naman sa usong serye ng Heritage Food
plano naming pumili
Paoda Food Group's
xiaolongbao at shaomai
Isang napakalinaw na problema
hindi mo ba nakikita?
Naunawaan
Pamana na Pagkain
Ito ay isang napakahusay na pamamaraan
Mayroon itong mga bentahe
Mayroon itong mga highlight
At masarap ito
Gustong-gusto ko talaga itong kainin
Ang gagong ito
Mayroon ka bang
mga ideya?
Magandang umaga sa lahat.
Tungkol sa plano ng operasyon ng produkto,
Mayroon akong ilan
menor de edad
mga pagtutol.
Ito pa rin ba ang dominanteng Galileo na kilala ko?
Hindi ba't unang araw mo pa lang sa trabaho?
Anong mga pagtutol ang maaari mong ipahayag?
Ano ang alam mo?
Tunay ngang masarap ang mga lutong-lutong pamana ng Paoda Group.
ngunit ang kanilang mga pamamaraan ng produksyon ay ganap na magkaiba.
Pinanatili lamang nila ang mababaw na pagkakahawig
ngunit tuluyang nakalimutan
ang panloob nitong kaluluwa.
Kaya ang aking panukala ay
para lumipat sa ibang kompanya.
Hindi ko inaasahan ang lalaking ito
para talagang ginawa niya ang kanyang pananaliksik.
Ano sa tingin mo?
Lubos akong sumasang-ayon sa iyong ideya.
Pareho tayo ng iniisip.
Gaya ng naisip ko,
itong walang kakayahang pangulo
tiyak na ilulugi nito ang kompanya.
Kung tungkol naman sa serye ng panghimagas,
plano naming ipagpatuloy ang aming pakikipagtulungan sa
Grupo ng Mizhi.
Hindi.
Mga produkto ng Mizhi Group
talagang mabenta nang maayos noon,
ngunit ang kanilang kamakailang pangunahing serye ng tsokolate
ay may karaniwan at makalumang anyo na pagbabalot.
Hindi ito tugma sa ating Apat na Dagat
bagong iminungkahing kabataan
at masayang pagkakakilanlan ng tatak.
Bukod dito,
pinalitan nila ang orihinal na dairy cream
na may murang kremang gulay.
Kaya,
Ano ang pananaw mo?
Sa tingin ko rin
hindi ito angkop.
Pagkatapos ay maaari tayong lumipat sa iba.
Halimbawa,
Mga Panghimagas sa Taoyuan.
Kakataas lang ng presyo ng Taoyuan Desserts ngayong taon.
At pagkatapos ay mayroong
Grupong Lexiong.
Patuloy pa rin ang kaso ni Lexiong laban sa kaligtasan ng pagkain.
Mababa ang kanilang kredibilidad.
Masyadong matapang ang lalaking ito.
Sa harap ng napakaraming tao,
direktang hinahamon ang sarili niyang amo.
Kahanga-hanga, kahanga-hanga.
Ginawa niya ang maliit na pagong na iyon
magmumukhang isang ganap na mahina.
Para sa akin,
Nakalap din ako ng mga ideya sa pagpapatakbo
para sa iba pang mga produkto sa Q3 at Q4.
Gusto ko silang ibahagi sa lahat.
Una sa lahat,
dapat nating tiyakin ang paggamit ng dairy cream.
Sa ganitong paraan, mapapanatili natin
ang karamihan ng aming mga gumagamit.
Kaya,
hindi ba siya gwapo?
Sa tingin ko talaga
ang maliit na katulong na ito ay higit pa
gwapo.
Maliit na katulong,
Hindi mo ba iniisip na masyado siyang nagsasalita?
Ang aming
Grupo ng Apat na Dagat
nangangailangan ng isang tapat na katulong na tulad niya.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Ang dalawang ito
Hindi ko gets ang alinman sa kanila.
Kaya,
Hindi naman masama ang pag-arte ko, 'di ba?
Medyo matindi ang mga nangyari ilang sandali lang ang nakalipas.
Mabuti na lang at naging maayos at walang kahirap-hirap ang aming pagtutulungan.
Hindi ko naramdamang makinis ito kahit kaunti.
Kaya,
Bakit nandito si Xin Tong sa kompanya natin?
Si Xin Tong ay si Rico.
Alam mo ba?
Hindi ko alam.
Hindi ba't inutusan kitang mag-imbestiga?
Hindi ko mahanap.
Kung gayon bakit
ayaw mo bang malaman niya
na ikaw ang presidente?
Ate, tinutupad ko ang mga pangako ko.
Ililibre kita ng malaking tanghalian.
Nakangiti ka.
Hindi normal yang ngiti mo.
Nakangiti ba ako?
Oo.
Maligayang
at nakakatakot.
Wen Pei'an,
Sinasabi ko sa iyo nang sigurado,
nasa problema ka.
Kumusta.
Kaya,
nagtatrabaho nang matigas?
Lutong-bahay na hot pot.
Ito ba ang malaking pagkain na ipinangako mo?
At ito ang na-upgrade na bersyon.
Umupo ka, bilis.
Amoyin mo.
Hindi ba mabango?
Hindi ba't napakabango nito?
Ikaw
Bakit ka biglang pumunta sa aming Four Seas Group?
para maging Pangulo?
Hindi.
Ang maging Katulong ng Pangulo.
Hindi ba't napakayaman ng pamilya mo?
Ako nga.
Huwag mong sabihin sa akin.
Hayaan mong hulaan ko.
Dapat ito ay...
May misyon na ibinigay sa iyo ang tatay mo.
Sabihin mo sa akin.
Wen Pei'an,
dapat kang makahanap ng kasintahan
para manahin ang negosyo ng aming pamilya.
Kaya,
Nahanap mo na akong kontratadong kasintahan mo,
at nakahiga ka lang sa Four Seas Group
para matuto,
pagkatapos ay bumalik
at sakupin ang sarili mong grupo.
Tama?
Tama.
Ang Grupong Ito ng Apat na Dagat
dapat ay kakumpitensya mo.
Nandito ka bilang isang nunal.
Para matuto,
pangunahin na para matuto.
Aba, napili mo talaga ang maling oras.
Ang ating bagong hinirang na Pangulo
ay malinaw na isa lamang
talunang walang pag-asa na hindi matutulungan.
Ang pagiging nasa tabi niya,
wala kang matututunan.
Kaya,
kumusta ang lasa?
Hindi naman masama, 'di ba?
Basta masarap.
Para sa akin,
may kung ano
Gusto ko sanang magtanong sa iyo.
Sige lang.
Hangga't nasa loob ng aking kapangyarihan,
Tiyak na tutulungan kita.
Kilala mo ba si Qi Xing?
Ibig mong sabihin
Si Qi Xing, isang kilalang tao sa internet?
Oo.
Gusto kong tulungan mo akong hikayatin ang batang iyon
para pirmahan ito ni Qi Xing,
o kahit papaano
Gumawa ng ilang live stream kasama siya.
Ano ang masasabi mo?
Pero narinig ko siyang
naninirahan sa ibang bansa sa buong taon.
Hindi ba't isang tiket lang ng eroplano ang layo niyan?
Tingnan mo,
nandyan ka na agad
bilang katulong ng munting bastos.
Kapag may oras ka, tulungan mo lang ako.
maglagay ng magandang salita.
Tungkol sa bagay na ito...
Sandali lang.
Bumalik na si Qi Xing.
Anong problema?
Hinahanap ka ng batang walanghiya.
Bueno,
kung gayon dapat kang kumain nang mabilis.
May hinanakit talaga siya.
Hindi magandang bagay na ma-offend siya.
Ang ganda niya talaga.
Napakaganda.
Swertehin ka.
Alam ba ni Wen Pei'an na nakabalik na ako?
Siyempre.
Ang bawat galaw mo
ay nasa ilalim ng kanyang kontrol.
Kung gayon, siguradong kinakabahan siya nang husto.
Pagkatapos ng lahat,
Ako ang maliit niyang karibal.
Bakit ka pa bumabalik sa ganitong oras?
May balak ba siyang manggulo ulit?